¡Cu, cu, cu, cu, cu, cu!
No cualquiera se me acerca, yo lo sé
Dicen que hay que tener agallas pa' comerme
Que hay tener el cuerpo para aguantarme
¿Cómo es que usted sabe tanto de mí? Dale, jura que jura
Si pongo mano' en el fuego por ti, me las quemo segura (¡ah!)
Se rumorea que hay dos clase' de pendejo'
El que habla por la espalda y el que se mira al espejo (¡ja, ja!)
Y yo le pregunto al cielo si algún día alguno se atreverá
Si tanto miedo me tienen, ahora témanme de verdad
Voy a ser mafiosa, la maravillosa
Que me teman los hombres malos
Cuando yo llego en mi carro
Los man se desesperan
Se asustan y aceleran
Si se le ocurre que está a la altura, pues usted mándeme un email
¿Qué mierda le pasa a los hombres cuando se trata de una mujer?
Tengo mis convicciones, no tengo amores, tampoco herencia' (¡prru!)
Me la paso en avione', pero a la noche quiero calor (¡eh!)
Llamo a los celulare' de esos nenes arrepentidos
Todos tienen excusas para pasar inadvertidos
¿Acaso están asusta'os? Yo ya no me lo puedo creer
Al menos haría plata si diera miedo a los del poder
Voy a ser mafiosa, la maravillosa
Que me teman los hombres malos
Cuando yo llego en mi carro
Los man se desesperan
Se asustan y aceleran
¡Ay, Dios mío!
¡Cu, cu, cu, cu, cu, cu! (¡Brrum, brrum!)
Y, nene, ahora voy sin maquillaje
Y por la calle me dicen que soy la belicosa
La más peligrosa
(Voy a ser mafiosa, la maravillosa
Voy a ser mafiosa)
La má' peligrosa del lugar
¡Te amo, Gloria!
Peluso, ¿qué pasó, que está tan peligrosa?
¿Acaso le tienen miedo a la' mujere' poderosa'?
A mí la noche me vistió
(De mafiosa pa' trabajar)
Ya no soy la mujer que yo era
Bajo la-, bajo la luna me llaman "criminal"
(De maleante la van a acusar)
Romance, cuchillo, y dinero
Ajá, mujer con hambre de poder
(De mafiosa; ¡poderosa!; pa' trabajar)
Ya no pido perdón ni permiso
Me dispararon en el corazón
Y ahora dicen que soy
La mafiosa, ¡ah!